24,99 соток - для строительства и обслуживания жилого дома.  40, 01 - соток для ведения подсобного хозяйства. Водяное  отопление,вода, газ на улице.  До Петровичского водохранилища 2,36 км
Площадь участка*
24.99 соток
Площадь общая*
57 м2
Площадь жилая*
30 м2

Область
Минская область

Район Беларуси
Смолевичский

населенный пункт 
Кулешовка
 
Направление от МКАД
Могилевское

Расстояние от МКАД
21 км
Тип объекта
Дом в деревне
 
Улица, дом*
Центральная,6
 
Комнат

3-комнатная
3-комнатная
Цена *
37000
 $
1969
 24,99 соток - для строительства и обслуживания жилого дома.  40, 01 - соток для ведения подсобного хозяйства. Характеристики: 
-водяное  отопление
-вода, газ по улице.
 До Петровичского водохранилища 2,36 км. На участке плодовые деревья и кусты,  туалет.
Крыша на доме заменена на ондулин.


Характеристики: 
-водяное  отопление(котёл)
-вода, газ по улице.
24,99 соток - для строительства и обслуживания жилого дома.  40, 01 - соток для ведения подсобного хозяйства. 
От города - до участка асфальт, ежедневно ходит автобус, маршрутка
 До Петровичского водохранилища 2,36 км (водятся: судак,щука, окунь,плотва,лещ,линь,краснопёрка). На участке плодовые деревья и кусты,  туалет, сараи
Крыша на доме заменена на ондулин.

Ухоженный дом из дерева, просторный участок, водяное отопление(котёл), вода и газ по улице.
24,99 соток - для строительства и обслуживания жилого дома, 40, 01 - соток для ведения подсобного хозяйства - есть где разуляться!!! От города - до участка асфальт, ежедневно ходит автобус, маршрутка.
 До Петровичского водохранилища 2,36 км (водятся: судак,щука, окунь,плотва,лещ,линь,краснопёркаи т.д.) можно отдохнуть с семьёй... На участке плодовые деревья и кусты,  туалет, сараи.
Ухоженный дом из дерева, просторный участок
Крыша на доме заменена на ондулин.